index.html:
1. С помощью метода map реализовать получение количества элементов в массивею
2. Написать функцию, которая параметрами принимает значение и массив значений. Вывести количество элементов массива, которые равны первому параметрую
3.Написать функцию, которая параметром принимает массив. Вывести четные значения массива.
4.Написать функцию, которая параметрами принимает значение и массив значений. Вывести массив индексов элементов, которые равны заданному значению.
5.Написать функцию, которая принимает 3 аргумента: 2 значения и массив со значениями.Необходимо вывести измененный массив значений, в котором последнее вхождение первогою
6.Написать функцию, которая принимает 2 аргумента: объект и массив с объектами. Необходимо вывести массив объектов, в котором все объекты совпадают с объектом первого аргумента функции.
7.Написать функцию, которая параметрами принимает: массив элементов, 1-е значение, 2-е значение. Вернуть массив индексов элементов значений, которых совпадают с параметрами.
8.Написать функцию, которая параметрами принимает: массив элементов, 1-е значение, 2-е значение. Вернуть массив значений, которые больше эти 2-х параметров.
10.аписать функцию, которая параметром принимает массив элементов. Отобрать массив с четными элементами. Вернуть массив со значениями, которые отсутствуют в получившемся массиве.
11.Написать функцию, которая параметром принимает массив элементов. Отобрать массив с нечетными элементами. Вернуть массив со значениями, которые отсутствуют в получившемся массиве.
12.Написать функцию, которая параметром принимает массив. Функция возвращает true, если все значения положительные, иначе false.
13.Написать функцию, которая параметром принимает массив элементов. Функция возвращает true, если все элементы нечетные, иначе false.
14.Написать функцию, которая параметром принимает массив.Функция возвращает true, если хотя бы 1 значение положительное, иначе false. И вернуть массив положительных значений.
15.Написать функцию, которая параметром принимает массив элементов.Функция возвращает true, если хотя бы 1 элемент нечетный, иначе false.И вернуть массив нечетных значений.
16.Написать функцию, которая параметром принимает массив элементов и значение. Функция возвращает true,если в массиве есть это значение, иначе false.
17.Написать функцию, которая параметрами принимает: массив объектов, ключ, значение. Функция возвращает массив объектов, у которых по заданному ключу совпадает заданное значение. Но в массиве хранятся объекты у которых может отсутствовать данное свойство или быть вообще пустым объектом.
18.Написать функцию, которая параметром принимает массив. Функция возвращает индекс максимального элемента.
19.Написать функцию, которая параметром принимает массив.Функция возвращает объект вида: { max: value, index: i, count: number}Где max - значение максимального элемента, index - индекс максимального элемента, count - количество элементов, если значение максимального элемента не одно в массиве.
20.Написать функцию, которая параметрами принимает: массив объектов, название ключа. Функция возвращает элемент со свойством, которого значение максимальное.
21.Написать функцию, которая параметрами принимает: несколько массивов. Функция возвращает один массив со всеми элементами этих массивов, исключая повторения аргумента заменено на последний аргумент
22.Напишите код, который будет спрашивать логин с помощью prompt.Если посетитель вводит «Админ», то prompt запрашивает пароль, если ничего не введеноили нажата клавиша Esc – показать «Отменено»,
в противном случае отобразить «Я вас не знаю».Пароль проверять так:Если введён пароль «Я главный», то выводить «Здравствуйте!»,Иначе – «Неверный пароль»,При отмене – «Отменено».
23.переделать конструкцию тернарным оператором
                   let message;
                    if (login == 'Сотрудник') {
                      message = 'Привет';
                    } else if (login == 'Директор') {
                      message = 'Здравствуйте';
                    } else if (login == '') {
                      message = 'Нет логина';
                    } else {
                      message = '';
                    } 
24.Переделать конструкцию switch в for
                    switch (browser) {
                      case 'Edge':
                        alert( "You've got the Edge!" );
                        break;

                      case 'Chrome':
                      case 'Firefox':
                      case 'Safari':
                      case 'Opera':
                        alert( 'Okay we support these browsers too' );
                        break;

                      default:
                        alert( 'We hope that this page looks ok!' );
                    }
25. Переделать конструкцию for в switch
const number = +prompt('Введите число между 0 и 3', '');

                      if (number === 0) {
                        alert('Вы ввели число 0');
                      }

                      if (number === 1) {
                        alert('Вы ввели число 1');
                      }

                      if (number === 2 || number === 3) {
                        alert('Вы ввели число 2, а может и 3');
                      }
                      
26.Переделать функцию с помощью ? и ||
        function checkAge(age) {
          if (age > 18) {
            return true;
          } else {
            return confirm('Родители разрешили?');
          }
        
27. Посчитать ЗП всех рвботников
          let salaries = {
            John: 100,
            Ann: 160,
            Pete: 130
          }
28.Создайте функцию multiplyNumeric(obj), которая умножает все числовые свойства объекта obj на 2
29.Создание независимого клона объекта
30.Создайте объект calculator (калькулятор) с тремя методами:
    read() (читать) запрашивает два значения и сохраняет их как свойства объекта.
    sum() (суммировать) возвращает сумму сохранённых значений.
    mul() (умножить) перемножает сохранённые значения и возвращает результат.
31.Создать конструктор объекта с методами:
    read() (читать) запрашивает два значения и сохраняет их как свойства объекта.
    sum() (суммировать) возвращает сумму сохранённых значений.
    mul() (умножить) перемножает сохранённые значения и возвращает результат.
    
32.Напишите функцию-конструктор Accumulator(startingValue).
            Объект, который она создаёт, должен уметь следующее:
            Хранить «текущее значение» в свойстве value. Начальное значение устанавливается в аргументе конструктора startingValue.
            Метод read() использует prompt для получения числа и прибавляет его к свойству value.
            Таким образом, свойство value является текущей суммой всего, что ввёл пользователь при вызовах метода read(), с учётом начального значения startingValue.
33.Напишите функцию random(min, max), которая генерирует случайное число с плавающей точкой от min до max (но не включая max).
34.Напишите функцию randomInteger(min, max), которая генерирует случайное целое (integer) число от min до max (включительно).
35.Найти все позиции подстрок в строке.
36.Напишите функцию checkSpam(str), возвращающую true, если str содержит 'viagra' или 'XXX', а иначе false.
37.Напишите функцию ucFirst(str), возвращающую строку str с заглавным первым символом.
38.Создайте функцию truncate(str, maxlength), которая проверяет длину строки str и, если она превосходит maxlength, заменяет конец str на "…", так,чтобы её длина стала равна maxlength.
39.Напишите функцию filterRange(arr, a, b), которая принимает массив arr, ищет в нём элементы между a и b и отдаёт массив этих элементов.
Функция должна возвращать новый массив и не изменять исходный.
script.js
1.Напишите псевдокод по задаче:
В функции вывести в консоль лог единицы трехзначного числа, поданного в параметры функции.Например, 125 => 1 сот; 2 дес; 5 ед”
2.Напишите функцию, которая вернет первый номер элемента, которого нужно проверить есть ли он в массиве
3.Напишите функцию, которая вернет true, если все элементы соответствуют условию
4.Напишите функцию, которая вернет отсортированный массив уникальных значений
5.Отсортировать коллекцию по конкретному свойству объекта и переданным параметром (asc, desc)
6.Напишите функцию, которая добавит в первый массив только те значения, которые присутствуют во втором, но нет в первом
7.Создать функцию которая получит количество нужных значений и вернет массив рандомных числовых значений в любом диапазоне, но обязательно всех четных. Например, count: 3 => result: [2, 16, 48]
8.Напишите функцию, которая преобразует массив вида let arr = [{name: ‘width’, value: 300}, {name: ‘height’, value: 100}];в объект let obj = {width:300, height: 100}; Количество объектов в массиве неограниченно.

route.js
1. Создать роут на сервере, который получит количество нужных значений и вернет массив рандомных числовых значений в любом диапазоне, но обязательно всех четных. Например, count: 3 => result: [2, 16, 48]
